# Фильтр желтушных новостей

Скрипт представляет собой асинхронный web-сервер, построенный на aiohttp. Он принимает список адресов по которым размещены новостные статьи, анализирует их на присутствие триггерных слов и составляет отчёт о степени "желтушности".

Пока поддерживается только один новостной сайт - [ИНОСМИ.РУ](https://inosmi.ru/). Для него разработан специальный адаптер, умеющий выделять текст статьи на фоне остальной HTML разметки. Для других новостных сайтов потребуются новые адаптеры, все они будут находиться в каталоге `adapters`. Туда же помещен код для сайта ИНОСМИ.РУ: `adapters/inosmi_ru.py`.

В перспективе можно создать универсальный адаптер, подходящий для всех сайтов, но его разработка будет сложной и потребует дополнительных времени и сил.

# Как установить

Вам понадобится Python версии 3.7 или старше. Для установки пакетов рекомендуется создать виртуальное окружение.

Первым шагом установите пакеты:

```python3
pip install -r requirements.txt
```

Создайте каталог charged_list и положите в него текстовые файлы с триггерными словами. [Пример](https://dvmn.org/filer/canonical/1561981914/163/).

# Как запустить сервер

```python3
python server.py
```

Чтобы отправить статьи на проверку, необходимо сделать GET запрос к серверу и указать адреса в параметрах запроса, через запятую:
```
your_host:port/urls=example_url1,example_url2
```
В ответ сервер пришлёт json с статусом обработки и результатами.

# Как запустить тесты

Для тестирования используется [pytest](https://docs.pytest.org/en/latest/), тестами покрыты фрагменты кода сложные в отладке: text_tools.py и адаптеры. Команды для запуска тестов:

```
python -m pytest adapters/inosmi_ru.py
```

```
python -m pytest text_tools.py
```

```
python -m pytest article_analysis.py
```

# Цели проекта

Код написан в учебных целях. Это урок из курса по веб-разработке — [Девман](https://dvmn.org).
